癒えない痛み悲しみで傷ついた君よ
고독한 아픔과 슬픔에 상처입은 그대여
消せない過去も背負いやって行こう
지울 수 없는 과거도 짊어지고 나가요
生きる事を投げ出さないで
삶을 포기하지 않으며!
繫ないだ君の手を
맞잡은 너의 손을!
いつか失ってしまうのかな
언젠가는 잃게 되는 걸까?
薄れてゆく笑顔と
희미해지는 미소와
君を守りたいから
너를 지켜주고 싶으니까
響く僕の呼ぶ聲さえ枯れ
울려퍼지는 내 목소리마저
時に沿う風に掛き消されたって
시간을 따르는 바람에 사라져도
君を見つけ出す
너를 찾아낼거야
癒えない痛み悲しみで傷ついた君よ
고독한 아픔과 슬픔에 상처입은 그대가
もう笑えないなんて人嫌いなんて
이젠 웃을 수 없다니 사람이 싫다니
言葉然う言わないで
다신 그런 말 하지마
見えない未來に起こる事
보이지 않는 미래에 일어나는 일들
全てに意味があるから
모든것에 의미가 있으니까
今はそのままでいい
지금은 이대로 좋아
きっと氣付ける 時が來るだろ
분명 깨닫게 될 날이 올거니까
You only to Yes Full You!
いつか解り合えるから
언젠간 알게 될테니까
Caption By 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
그 대머리가 말한 대로
그 하얀 탑에 루키아가 있더라도
문제는 거기까지
어떤 길로 가야할 지...
아, 맞아!
지도가 있어
어때?
역시 대장급이랑
맞닥들이기 싫어
루키아라면
쿠치키 루키아 씨 말입니까?
역시 그렇군요
그러면 하얀 탑이라는 건
참죄궁을 말하는 거에요
저 알고 있어요
거기로 가는 지름길
# Bleach 30
지하수도는 생각도 못했네
네, 이 지하수도는 정령정
전역에 둘러쌓여 있어서
장해물 없이 어디든지 갈 수 있죠
다른 놈들은 여기 입구 몰라?
왠지 보통 돌 바닥을
들추고 들어오던데
네, 다들 알고 있어요
다만 따라잡진 못할 거예요
어째서?
이 안의 복잡한 구조를
완전히 파악하고 있는 건
구호 · 보급 전문인 우리들
4번대 뿐이니깐요
아, 알겠다
여기 보급로도 겸하구나
그러니까 보급부대만
내부를 알면 그만이지
아뇨
그냥 여기 청소도
4번대의 일이지만요
저희들은 약해서
잡일만 떠맡게 되어서
뭐야?
왠지 가엾은 부대로구만, 4번대는
아뇨~ 그 정돈 아니에요
하나타로
너 왜, 우리들에게
이렇게까지 하는 거야?
우린 적이라구
그게 하얀 탑에 가고 싶다고 해서
야, 이치고!
왜 이유도 묻지 않고
길 안내를 하는 거야?
당신에 대해선 쿠키아 씨에게
들어서 익히 알고 있어요
쿠로사키 이치고 씨
부탁이에요
루키아 씨를 구해주세요
정시 보고를 하겠습니다
11번대 제3석 마다라메 잇카쿠 님
같은 제5석 아야세가와 유미치카 님
이상 2명의 상위 석관(席官)이
중상으로 전선을 이탈했습니다
각 부대의 자세한 피해 상황은
현재 조사중입니다
다만, 11번대에 관해서는
거의 괴멸상태란
보고가 들어왔습니다
- 11번대가?!
- 그럴수가...
침입하고 몇 시간만에
그렇게까지 피해가 나다니
시시하구만!
현재 확인 된 여화는 3명
그 중 2명은 저희 4번대
대원 1명을 인질로 삼아
이쪽으로 이동중이라는
정보도 있었습니다만
아까부터 영압이 사라져
그 후의 행적은 불명입니다
어쨌든 좀 더 정보를
모을 필요가 있습니다
실은 우리 4석도 아까부터
연락이 두절 되어부렸당께
아마도 당한 것 같은디
서쪽 20 부근을 조사해 보드라고
7번대의 4석이면 지로보잖아?
일명『칼바람』의
그라지라
지단보의 동생인가?
- 그 녀석까지 당한 건가?
- 대체 어떻게 돼가는 거야?!
왠지, 큰일이 난 것 같아, 아바라이
아바라이?
루키아 씨가 잡혀
지금의 참죄궁 사심뢰에 갇히기 전
6번대의 감옥에 계셨습니다
전, 그 곳의 청소담당을 명 받았죠
사실 말하자면
처음엔 무서웠어요
왜냐면 그 쪽은 귀족이였고
- 그런데..
- 그런데?
첫 날, 루키아 씨에게
꾸중을 들어버렸어요
저기! 루키아 님!
지금부터 오늘 청소를 하겠습니다
그런 식으로 부르지 말아줘
그렇지만
편하게 부르면 돼
에, 그러면...
그럼, 루키아 씨...
고마워
예!
그 목소리가 생각보다
훨씬 부드러워서
전 정말 안심했죠
그 후론 하루에 한 번씩
감옥에 가서 청소를 하는
시간이 점점 즐거워지고
루키아 씨도 조금씩 여러 일을
저에게 얘기해주게 되었어요
저기, 루키아 씨
전 현세에 대해선 잘 모르는데
현세는 어떤가요?
음식이나 음료수라든가
아, 죄송해요
아무것도 아니에요
죄송해요
『종이팩 쥬스』
라는 음료수가 있어
그건 어떤 음료수죠?
번거로운 음료수야
마시는데 요령이 있지
나도 고생했어
그런가요?
루키아 씨가 고생해서 마신 음료수라
하나타로 자네는 요령을
배워도 못 마실지도 몰라
그 녀석이 마시는 방법을 가르쳐줬지
루키아 씨! 현세에서
뭔가 별난 사건이 있었나요?
개조혼백은 생물(生物)이외에도
들어갈 수 있다는 걸 알고 있어?
그 의혼(依魂) 말입니까?
주운 인형에 넣은 녀석이 있어
인형이라면 솜같은 걸로
만들어져 있는 거 말이죠?
그런 것에 그걸 넣다니
황당한 사람도 있군요
그래, 황당한 녀석이 있는 법이지
루키아 씨가
제게 얘기해 준 현세의 일
그 대부분은
언제나 한 사람의 이야기였죠
그리고 머지않아 루키아 씨에게
처형의 정식적인 명령이 있었죠
여러번 말하지 마라
제 1급 중죄인
쿠치키 루키아를 극형 죄수로서
지금부터 25일 후
진앙 형장에 극형에 처한다
루키아 씨
루키아 씨가 사신의 힘을
물려주었다는 사람이란
자주 루키아 씨의 얘기에 나오던...
쿠로사키 이치고라는 남자야
이치고와는 2개월 정도만
행동을 같이 했었지만
신기하게도 마음 속 깊이
신뢰할 수 있는 녀석이었지
그런데
그런데!
나 때문에 운명이 뒤틀리고
심하게 상처 입고 말았어
뭘해도 보상할 수 없어
그렇게 말하고
슬픈 표정을 지으셨죠
뭐랄까...
특이한 사신이구만, 그 녀석도
그래, 특이하지
그래서 구하러 왔어
- 야, 잠깐만 기다려
- 제가 기분상한 얘길 했나요?
낸들 아냐?!
야! 이치고!
2개월 정도만 행동을 같이 했었지만
신기하게도 마음 속 깊이
신뢰할 수 있는 녀석이었지
그런데 나 때문에
운명이 뒤틀리고
심하게 상처 입고 말았어
뭘해도 보상할 수 없어
바보자식!
그건 전부 내 탓이잖아?!
절대 죽게 내버려두지 않겠어!
루키아!
오케이예요, 올라오세요
여기가 탑에 가장 가까운 출구예요
왠지 오랜만에 바깥의
공기를 마시는 것 같구만
보세요, 저게 참죄궁이에요
확실히 가까이 오긴 했지만
정말 굉장하구만
이러면 이 앞길이 힘들겠어
안개가 걷힌다
서두르자
왜 그래, 이치고?
계단 쪽에 누군가 있어
오랜만이구나
내 얼굴, 기억하고 있냐?
잊어버리면 좋겠지만
너에겐 갚아야 할 게
산더미처럼 쌓여서 말야
아바라이 렌지!
★ BLEACH 제 30 화 ★
Caption By 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
의외로군, 이름까지 기억하다니
제법이구나
그거 감사하군
뭐, 뭐야? 저녀석은?!
지금까지 녀석들과 느껴지는
영압의 격이 전혀 다르잖아?!
저...
저 분은 아바라이 렌지!
6번대 부대장
부대장?!
솔직히 놀랬어
넌 쿠치키 대장님의 공격으로
죽은 줄 알았으니까 말야
야, 잠깐 기다려, 이치고!
어떻게 살아남았는지 모르지만
대단하군, 칭찬해주마
하지만 여기까지다!
말했을 텐데?
난 루키아의 힘을
빼앗아 간 놈을 죽인다
네 놈이 살아있는 한
루키아의 힘은 돌아오지 않아
죽이려고 끌고 간 놈이
무슨 헛소리 하는 거야!
- 지나가마!
- 해 보거라!
네가 날 죽일 수 있다면!
시작되었군
상대는 아바라이인가?
3석은 쓰러뜨렸고
다음은 부대장을
쓰려뜨리지 않으면
내 상대로선 적합하지 않지
켄쨩은 전혀 타인의
영압은 모르는 주제에
어째서 멀리서 싸우는 걸 알아?
내가 강하기 때문이지
이상해
다들, 뭔가 발견했나?
아니, 아무것도
여화가 침입한지 꽤 지났는데
이쪽 피해만 늘어갈 뿐
전혀 잡힐 기미가 없어
그만큼 교활한 녀석들이야
대장, 부대장들도
자주 연락을 주고 받아
상황파악을 하고 있어
저쪽에 7번대의 지로보 씨가
쓰러져 있는 걸 발견했어!
뭐라구?!
- 갔어
- 그래
쿠로사키들도
행동을 하는 것 같고
점점 감시가 엄하게 되었어
아직 아까같은 사신들 정도라면
괜찮을 거라고 생각하지만
왜 그래, 이시다?
이 영압은?!
쿠로사키와 확실히...
아바라이 렌지!
쿠로사키...
힘든 상대를 만났구나
저기, 너 괜찮니?
머리에 열은?
괜찮으니까 걱정마
다행이다
이시다, 가끔 멍하게 있어서
걱정했었어
- 뭐야, 시시해
- 그럼 또 봐요
좋아! 그럼 서두르자!
이치고의 영력이 올라가고 있어
상대의 영압은 꽤나 강해!
서두르자!
이치고! 상대는 부대장이야!
아무리 네가 강해졌다해도
이길리가 없잖아?!
아뇨, 그렇지 않아요
잘 보세요, 이치고 씨를
대단해
완전히 아바라이 부대장을
압도하고 있어요
그는...
이치고 씨는 대체 어떤 사람이죠?
그건 내가 묻고 싶을 정도야
이봐, 쿠로사키 이치고
너 루키아를 어떻게 구할 셈이지?
어떻게냐니?
여기서 날 쓰러뜨린다 해도
아직 11명의 부대장이 있다
그 위엔 더욱이 13명의 대장이 있지
그걸 전부 쓰러뜨리는 것 외엔
루키아를 구해낼 방법은 없어
그걸 네가 해내겠단 말이냐?
해낼 거야!
대장이 몇 명?!
부대장이 몇 명?!
상관 없어! 쓰러뜨리겠어!
그 놈들이 방해하면 모조리 다!
뭐야, 그게?
그 자신감과 근거는 어디에 있지?
왜 그렇게 마음먹고 있지?
참백도가 바뀌었구나
설마, 그 정도로 강해졌다고
자만에 빠져있는 건 아니지?
울부짖어라!
사미환(蛇尾丸)!
멈출 수 없어!
- 이치고!
- 이치고 씨
보아하니 넌
한 번 나와 싸운 정도로
내 실력을 간파한 것 같다만
한 가지 좋은 걸 가르쳐주마
현세에 나갈 때
우리들 부대장 이상의 사신은
현세에 불필요한 영향을
미치지 않게 하기 위해
힘을 극단적으로 제한당하지
지금 나의 힘은 그 때의 5배
네가 아무리 강해졌다해도
나를 이길 가능성은
만 분의 일도 안 돼
그렇다면 지금게
네 실력이란 말이지?
전혀 안통하는 걸!
고맙다!
이정도 녀석들이 11명 있다면
어떻게든 될 수 있을 거 같군
멍청한 놈...
夜空を見上げ一人ほうき星を見たの
밤 하늘을 올려보며 혼자서 별을 봤어요
いますぐ逢いたいよ
지금 만나고 싶어요
だけど空は飛べないから
하지만 하늘은 날지못하니까
もし私がほうき星になれたならば
만약 내가 빛나는 별이 된다면
そら驅け拔け飛んでいくきっと
하늘을 넘으며 꼭 날아갈거야
必ず屆くこの一瞬のヒカリで
반드시 닿는 이 한 순간의 빛으로
貴方のいま照らし空を巡ろう
당신을 비추는 하늘을 날아가리
私がほうき星になれたならば
내가 빛나는 별이 된다면
きっと傍に居てあげる
반드시 곁에 있어 줄게요
どんな時間も
그 어떤 때라도
말하지만
현세에선 우리들 사신은
힘을 극단적으로 제한당해
지금 나의 힘은
전에 싸웠을 때의 5배다
나도 수행해서
전보다 10배 강해졌지
- 그럼 난 그 백배다
- 그럼 난 그 천배다
- 실은 만배였어
- 그러면 몇 만배!
- 거기에 백만배!
- 유감이군! +천만배!
- 그렇다면 1억배!
- 난 무한이라네!!
10번대 부대장
마츠모토 란기쿠
섹시한 머릿결